Hadi, sabah oldu--yola koyulma vakti
Gülümseyen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın? Hazır mısın, başlıyoruz!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya asla, gerçek mücadele: Hazır, ve... aksiyon!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
göz yaşlarıyla geçen geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzak ufuklara bak
ve güneşin doğuşunu hedefle
Ellerimizi o sabah güneşine uzatıyoruz
Ortak duygular bizi bir araya getirdi--
artık yalnız değiliz
Ve şimdi bu muhteşem yolculuktayız
Gülümseyen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Birleşme için çalışan Kral Ei Sei'nin yönetiminde,
Chin Krallığı, Gi topraklarına
bir sefer başlattı.
Karşılarındaki: efsanevi general Ren Pa.
Genç komutanlar acımasız
bir savaş alanına adım attı,
gözleri büyük bir zaferdeydi.
Yarın, Gaku Ka Birliği,
Gyoku Hou Birliği ve Hi Shin Birliği
Rin Ko'yu devirecek!
Stratejiyi konuşalım.
Önce Gaku Ka Birliği tek başına
Rin Ko'nun ana kampına saldıracak...
Şimdi!
Ne?!
Stratejimizin birinci aşaması:
Gaku Ka Birliği... Rin Ko'ya saldırmayacak!
"Üç Birlik Tek Yürek"
Sadece sekiz yüz asker,
beş gruba ayrılmış...
Ana kampa, beş bin kişilik
orduya saldırarak
ne yapmaya çalışıyorlar?
Tamam! Hücum ediyoruz!
Ve dosdoğru içeri dalıyorlar, öyle mi?
Bu akıllıca bir plan değil--tamamen tuhaftır!
Ölüme koşuyorlar.
Mou Gou, efendim! Genç lord geliyor!
Gaku Ka Birliği düşmanın
ana kampına tek başına saldırıyor!
Mou Ten... bu da ne...
Hemen geri çağırın onları!
Emredersiniz!
Hayır—bekle.
Efendim?
Baba... Mou Ten hakkında.
Hâlâ üç yüz kişilik birliğin komutanı mı kalacak?
Aşırı korumacılık onun gelişimini engeller.
Aşırı ihmal de öyle.
Ona daha fazla güvenmelisin.
Kız gibi bir delikanlı olabilir, ama onda diğer bin kişilik birlik komutanlarından
çok daha fazla potansiyel görüyorum.
Bunu herkesten çok sen anlamalısın, Baba.
Mou Ten'e güven.
Ölürse ölür—ama bir erkek gibi ölsün.
Mou Ten...
Büyükbaba, bak! Gördün mü? Bir yengeç!
General Do Mon'a bir mesaj ilet.
Efendim!
"Gaku Ka Birliği bağımsız ihtiyat birlikleridir.
Bırakın istediklerini yapmaya devam etsinler."
A-Ama efendim...
Git.
Emredersiniz!
Biliyorum, Mou Ten...
Biliyorum ki üç nesildir Meng askerleri arasında en yetenekli sensin.
Ama...
boş yere ölemezsin!
Düşman beklenmedik bir saldırı başlatıyor!
Bunun anlamı ne?!
Tabii ki savunmamızdaki zayıf noktaları hedefliyorlar.
Eğer planları buysa, pek de etkili bir plan sayılmaz.
Sonuçta o noktalar...
...yüzlerce savaş görmüş askerler tarafından korunuyor.
Mou Ten, efendim!
Evet!
İşte oradalar: Rin Ko'nun adamları!
Piyadeler burada işi halledebilir.
Süvariler her an hareket edebilir, Shin!
Shin?
Ha?!
Rin Ko'nun peşine düşmüyor musun?
Hadi be, Mou Ten?!
Yarın Gaku Ka Birliği'nin hedefi
Rin Ko'nun adamları olacak.
Ne--?
Rin Ko'nun adamları mı?
Onun birliklerinin peşine mi düşeceğiz?
Aynen öyle.
"Aynen öyle" derken ne demek istiyorsun?!
Rin Ko kesinlikle bir canavardır.
Ama tek başına yüzlerce, binlerce düşmanı yok edemez.
Rin Ko'nun arkasında, her savaşta yanında savaşan birlikleri var,
şaşmaz bir şekilde.
Aslında, Rin Ko'nun yıkıcı gücü, bu birlikleri yönetmesinde yatıyor.
Rin Ko sürgüne gönderildiğinde,
Gi'ye yanında özenle seçilmiş yedi yüz asker götürdü.
Bu savaş sırasında, Rin Ko'nun etrafını sarıyorlar,
saldırı için bekliyorlar.
Gaku Ka Birliği, bu yedi yüz askerin peşine düşecek
ve onları yok edecek.
O zaman Rin Ko'nun Mou Gou'nun ana kampına saldırmasının bir yolu kalmaz.
Şey,
sanırım bu biraz da temel hazırlamakla ilgili.
Temel hazırlamak mı?
O kadar kolay değil.
Gyoku Hou Birliği ilk gün onlarla savaştı.
Hem bireysel hem de grup gücünde bizi yendiler.
Durmak bilmeyen Rin Ko ve birliklerine baskın yapmak istiyorsunuz.
Ama onlara meydan okursanız, zarar görecek olan yalnızca
Gaku Ka Birliği olacak, Mou Ten.
Neden harekete geçmiyoruz, Shin?
Gaku Ka Birliği ile birlikte savaşmamız gerekmiyor muydu?
Neden, böyle giderse onlar--
Yerinizde kalın ve sinyali bekleyin!
Bu, Mou Ten'in stratejisinin bir parçası.
Ou Hon, efendim, Gaku Ka Birliği zorlanıyor gibi görünüyor.
Belki de bu strateji bir hataydı.
Hayır, öyle düşünmüyorum.
Rin Ko gibi büyük bir avı devirmek için bir saldırı çerçevesine ihtiyacınız var.
Saldırı çerçevesi mi?
Rin Ko'ya saldırdığımızda, onun güçlü birlikleri büyük bir engel oluşturacak.
Mou Ten önce onları ortadan kaldırmaya çalışıyor.
Tabii ki bu kolay bir iş değil. Yine de...
bu hazırlık işini üstlenen, ilk kanı döken o oldu...
Gerçekten kararını vermişsin,
değil mi, Mou Ten.
Her zamanki huysuz Gaku Ka Birliği...
Ön cephede coşkunu gösterdiğin anda,
kendilerini kaptırıp coşacaklar,
ve her zamankinden daha fazla güç sergileyecekler.
N'oluyor beyler? Yoruldunuz mu şimdiden?
Askerlerim-- öldürülüyor?
B-Bir dakika ya!
N'oluyor, Mou Ten?
Neden sen bizim basamağımız olmak zorundasın,
kendini böyle feda ediyorsun?
Saçmalama. Kurban olmaya falan niyetim yok.
Sadece bugünkü hâliyle Gyoku Hou ve
Hi Shin Birlikleri
bu hayati rolü yerine getiremez.
Sadece Gaku Ka Birliği yapabilir. Ve yapacağız--
Hepsi Rin Ko'yu devirmek için!
Üç birliğimiz birlikte, yani!
Tamam, zamanı geldi!
Bu--
Ou Hon, Shin...
geri kalanı size kalmış!
İşaret bu, Shin!
Hadi, Hi Shin Birliği!
Haydi, Gyoku Hou Birliği!
Piyadeler arkada sorun yaşar mı?
Çavuşlar planımızın ana hatlarını biliyor.
Asıl mesele şu:
Gaku Ka Birliği yenilmeden önce
Rin Ko'ya ulaşabilecek miyiz?
Mou Ten, efendim!
Durumumuz oldukça kötü!
Daha fazla kayıp verirsek,
tamamen dağılacağız!
Biliyorum!
Ama Rin Ko'nun askerleri de
epey azaldı.
Askerlerimi geri çekip toplansınlar.
A-Askerleriniz mi, efendim?
Evet. Ve çabuk olun.
Boşlukları yeni Gi askerleriyle doldurun.
Çemberi sıkılaştırın--
tek birini bile kaçırmayın.
Emredersiniz!
Aman tanrım... tüm bu zaman,
askerlerimin peşindeymişler.
Bu kadar değerli araçlar--
ve sayıları da çok sınırlı.
Küçük balıkları boş verin!
Doğru ilerleyin ve havaya uçurun onları!
Bu da ne?
Düşmanın bize tepkisi--
Belirgin şekilde yavaş!
Zaaflarını bulun ve oradan geçin!
Bunu başarabiliriz belki de!
Bu tempoyu korursak,
kaybettiğimiz zamanı telafi ederiz!
Biliyorum!
Dediğim gibi: her şey plana göre ilerliyor!
"Rin Ko"
Geç harekete geçtiler,
o yüzden yetiştik...?
Doğru. Gaku Ka Birliği aniden öne fırlayınca,
düşman diğer birliklerin de harekete geçeceğini bekliyordu.
Ama sadece Gaku Ka Birliği vardı.
Gi ordusunun ana karargahına tereddütsüz saldırışları,
düşmanın dikkatini çekti.
Ne kadar geç harekete geçersek,
düşmanın odağı da o kadar
ortalarında cirit atan Gaku Ka Birliği'ne kilitlenecek.
Süvarilerin önünde düşman olmayınca,
Rin Ko'nun karargahına bir anda ulaşabiliriz.
Ana karargah! Hadi gidiyoruz!
Mou Ten efendi, Hi Shin ve Gyoku Hou birlikleri yaklaşıyor!
Güzel!
O zaman onlara bir hediye daha verelim mi?
Sağ ve sol kanatlar! Derhal geri çekilin!
Biz de geri adım atıyoruz!
Kaçıyorlar!
Peşlerinden!
Kaçmalarına izin vermeyin!
O...
Bize bir yol açtı!
O-Ou Hon efendi! Bu--
İnanılmaz... Bu da mı Mou Ten'in işi? Aklım almıyor!
Ren Pa'nın sağ koluyla böyle savaşmak...
Ve üç genç rakibi tek bir müttefik güçte birleştirmek?
Onu ilk bin kişilik komutan yapan yetenek,
kesinlikle gösterişten ibaret değildi.
Aslında Mou Ten'in becerileri şimdiden
çok daha ileri bir seviyede olabilir!
S-soldan bir birlik yaklaşıyor! Yaklaşık 300 kişi!
Ne?!
Sağdan da! Bir birlik geliyor!
Saçmalık! Ne zamandan beri?
Bak ne kadar ilerlediler bile! General!
Bak!
Ana kampın bayrakları!
Rin Ko tam önümüzde!
Rin Ko...!
Rin Ko...
Kaku Bi'nin intikamını alma vakti!
Önde--geliyorlar!
Ne?!
Kahretsin!
Bizi yakaladılar!
Yolumdan çekil!
Ne oluyor--? Çok güçlüler!
Beyaz giyimli askerler... Olamaz...
Rin Ko'nun askerleri!
Hepsini öldürün!
Rin Ko'nun askerleri--tam da burada!
Mou Ten neden bu herifleri
hallemedi?!
Bunlar, Rin Ko'nun çevresini koruyan
son birlikler olmalı.
Ve kesinlikle geri durmuyorlar!
Ne cüret!
Sürekli saldıran bir dalga gibi...
Ama bunu atlatabilirsek,
Rin Ko'yu koruyacak kimse kalmayacak!
Hey!
Dedim ya, yolumdan çekil!
Tamam! Neredeyse oradayız!
Komutan! Arkamıza bak!
Orada kimse yok--hiç kimse!
Ne?!
Ne yapıyorsun, Shin? Saldırıya devam et!
Rin Ko sadece kaçınılmazı geciktirmeye çalışıyor!
Shin, onu alt edebileceğini biliyorum!
So Sui!
Hadi, Shin!
Bizi düşünme--git Rin Ko'nun kafasını al!
So Sui...
Öldür onu!
Acele et!
So Sui!!
Ben geri döneceğim.
Kyou Kai!
Hi Shin Birliği'nin ona hâlâ ihtiyacı var.
Tamam... artık senin.
Ve ben...
...Rin Ko'yu devireceğim!
En acısı, özel birliklerimin yarısından fazlasını kaybetmek.
Şimdi ana etkinlik için bir şeyler düşünmem gerekiyor.
Ama hepsi bu kadar.
Gerisi
önemsiz.
Düşman yaklaşsa bile...
...beni öldürecek değiller ya.
İyi misin, So Sui?
K-Kyou Kai?!
Neden geri döndün?
Biraz geri çekilip burada savaşmaya karar verdim.
Shin'le gitmiyor musun?
Bu Rin Ko birliklerini ona doğru yönlendirmek istemem.
Rin Ko'yu Shin halletsin.
Ha? Sen şu Hi Shin Birliği'nden olan değil misin? Şu--
Shin.
Yine karşılaştık.
Ve bu sefer kaçmıyorsun, Rin Ko.
Tam tersi. Sana lütfedip kaçmayacağım.
Ne diyorsun?!
Sen ve şu mızraklı herif--
ikiniz de düşmanın gücünü hafife aldınız.
İkinizin bile bana dokunabileceğini mi sandınız?
Boş yapmayı bırak!
Tüm marifetin bu mu?
İkisi birden de olur, ama hadi daha verimli yapalım.
Seninle uğraşmak daha kolay gibi-- seni sonraya saklayayım.
Önce hakkından gelinecek olan...
Ou Hon!
Yolumdan çekil.
Ah!
Oldukça kararlısın ama yaraların seni zayıflattı.
Piç...
Vay, hızlıymış!
Hi Shin Birliği'nden Shin...
eğer niyetin buysa...
O zaman başka seçeneğim yok.
Shin'e saldırıyor!
Sanırım seninle başlayacağım.
Dur! Shin!
Kim kimi hafife alıyor şimdi,
Rin Ko?
Buradaki en güçlünün kim olduğunu iyi bilmeni sağlayacağım!
Kahretsin! Rin Ko'nun ana kampında neler oluyor?
Savaştan yükselen toz bulutları görmeyi imkansız hale getiriyor!
Gaku Ka Birliği geri çekildi, ama Gyoku Hou ve Hi Shin Birlikleri
onların yerine geçti!
Gaku Ka Birliği ile iş birliği yapıyorlar herhalde...
Ve üçü de bağımsız hareket ediyor!
Bağımsız yedek kuvvetler olabilirler, ama sonuç alamazlarsa,
hesap vermeleri gerekecek!
Eh, tabii ki!
Ve eminim ki bunu o üçünden daha iyi bilen yoktur.
Ou Hon... Shin...!
Bu gerçek bir savaş.
Demek ki rakibinin gücüne göre
kendi gücünü artıran bir tip...
Sanırım herkes bir dereceye kadar böyledir ama
bu çocukta durum geceyle gündüz kadar farklı.
Ve sonra
bu tek darbenin tuhaf ağırlığı var...
Hop!
Kahretsin, Ou Hon! Yolumdan çekil!
Benim yolumdan çekil! O benim!
Asla!
Rin Ko, efendim!
Rin Ko!
O... O insan mı bilemiyorum...?
Gerçekten güçlüsün.
Ou Ki'ye vurduğuna inanmaya başlıyorum.
Keşke bunu hafife almasaydın.
Yani,
Ou Ki'yle karşı karşıya gelmenin nasıl bir şey olduğunu bilmiyorsun.
Kimi kandırmaya çalışıyorsun? Elbette biliyoruz.
Hatta, General Ou Ki ile akrabalığı var.
Akrabalığı--
Ya sen?
Ben mi? Ben Ou Ki'nin baltasını...
...ve onun son arzusunu miras alan adamım!
Ayrıca ben, tüm o generalleri geçip
tarihin en büyük generali olacak adamım!
Ou Ki'nin baltası ve son arzusu, öyle mi?
Hem de tarihin en büyük generali?
Bayağı büyük hayallerin varmış!
O zaman lordum General Ren Pa'yı da geçeceksin demek.
Tabii ki!
Seni öldürdükten sonra sıradaki hedefim Ren Pa!
Keşke bu kadar heyecanlanmasan.
Ne de olsa, bugün hayatınız burada sona erecek.
Rüyalarımda seni görüyorum, tıpkı eskisi gibi
Güvenen, hiçbir şeyden korkmayan
Hep hatırladığım o sözlerin
Giderek soluyor,
karışıyor, yok olmak üzere
Anlamaya çalışırken çıldırıyorum
Hâlâ çıplak ayak, yolumu kaybetmiştim
Durmanın bir sakıncası yok
Ama peşinden gitsem bile,
elim uzatsam
Şimdilik cevap verme
Ama unutana kadar değişme
Senden bunu istiyorum, yine de
Uzun zamandır beklenen bir sabah gibi, yeniden başlıyor
Ve hâlâ hatırlıyorum
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Aşılacak Bir Duvar"